Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
WOULD YOU MARRY ME?
Würdest du mich heiraten?
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
ALLE CHARAKTERE, ORTE, ORGANISATIONEN USW. SIND FIKTION.
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
Die Kinderdarsteller wurden in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
ANIMALS WERE FILMED UNDER EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
DIE TIERFILME WURDEN UNTER FACHLICHER AUFSICHT UND UNTER EINHALTUNG VON TIERSCHUTZBESTIMMUNGEN GEFILMT .
[chuckles softly]
[lacht leise]
Can I get a copy of my marriage certificate?
Kann ich eine Kopie meiner Heiratsurkunde erhalten ?
[clerk] Sure, just a moment.
[Angestellter] Sicher, einen Moment bitte.
[sighs]
[seufzt]
[keyboard clacking]
[Tastaturklappern]
[adjuster] Submit your marriage certificate
[Sachbearbeiter] Reichen Sie Ihre Heiratsurkunde ein.
with the divorce date indicated.
mit Angabe des Scheidungsdatums.
Then you can change the beneficiary.
Dann können Sie den Begünstigten ändern.
[sighs softly]
[seufzt leise]
Thank you.
Danke schön.
PROOF OF MARRIAGE
HEIRATSNACHWEIS
SPOUSE: YOO MERI
Ehepartner: Yoo Meri
Where's the date?
Wo ist das Datum?
Where does it show the date I got divorced?
Wo wird das Datum meiner Scheidung angezeigt?
It looks like the divorce decree wasn't submitted.
Es sieht so aus, als ob das Scheidungsurteil nicht eingereicht wurde.
-What? -The divorce date gets finalized
-Was? -Der Scheidungstermin steht fest.
only after you hand in the divorce decree.
erst nachdem Sie das Scheidungsurteil eingereicht haben.
You're saying
Du sagst also
-I'm not divorced yet? -No.
-Ich bin noch nicht geschieden? -Nein.
[♪ dramatic music playing]
[♪ Dramatische Musik erklingt]
[inhales deeply]
[atmet tief ein]
She didn't hand it in yet?
Sie hat es noch nicht abgegeben?
Why not?
Warum nicht?
Was she too busy?
War sie zu beschäftigt?
[sighs] But she can't be that busy...
[seufzt] Aber so beschäftigt kann sie doch nicht sein...
[♪ dramatic sting]
[♪ dramatischer Stich]
Is she still...
Ist sie immer noch...
-[tires screech] -[chuckles]
-[Reifen quietschen] -[Kichern]
Man, was she testing me or what? [clicks tongue]
Mann, wollte die mich etwa testen? [schnalzt mit der Zunge]
She loved me so much that she couldn't hand in the decree?
Sie liebte mich so sehr , dass sie die Scheidungsurkunde nicht aushändigen konnte?
You really can't take a woman's word at face value.
Man kann einer Frau nicht einfach so glauben.
Come on, Yoo Meri.
Los geht's, Yoo Meri.
[sighs]
[seufzt]
[chuckles softly]
[lacht leise]
[passerby 1] It's nice to come out for an evening stroll.
[Passant 1] Es ist schön , abends einen Spaziergang zu machen .
[passerby 2] It is. [gasps]
[Passant 2] Ja. [keucht]
Is this the house?
Ist das das Haus?
[passerby 1] Yes, they're newlyweds, and the wife won the lucky draw.
[Passant 1] Ja, sie sind frisch verheiratet, und die Frau hat bei der Verlosung gewonnen.
[gasps] The husband got lucky.
[keucht] Der Ehemann hatte Glück.
He needs to revere her forever. Do you know how much a unit costs now?
Er muss sie für immer verehren. Wissen Sie, wie viel eine Einheit jetzt kostet?
-He won the lottery. -Oh, what great luck.
-Er hat im Lotto gewonnen. -Oh, was für ein Glück!
-Oh, I'm so envious. -She won it?
-Oh, ich bin so neidisch. -Sie hat gewonnen?
[scoffs] What's that about?
[spöttisch] Was soll das denn?
[realtor] Oh, and apparently, Beauté Department Store
[Immobilienmakler] Oh, und anscheinend auch das Kaufhaus Beauté .
even gave away one of these units as a prize for newlyweds.
Er verschenkte sogar eines dieser Geräte als Preis an frisch verheiratete Paare.
Hang on.
Abwarten.
"Beauté Palace lucky draw."
„Schönheitspalast-Glücksziehung“.
BEAUTÉ PALACE LUCKY DRAW
SCHÖNENPALAST GLÜCKSVERLOSUNG
BEAUTÉ PALACE
SCHÖNHEITSPALAST
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ packende, dramatische Musik erklingt]
BEAUTÉ 30TH ANNIVERSARY RAFFLE WRAPS UP SUCCESSFULLY
Die Verlosung zum 30-jährigen Jubiläum von Beauté war ein voller Erfolg.
Meri?
Messen?
Is this that punk?
Ist das dieser Punk?
They're newlyweds?
Sie sind frisch verheiratet?
You live here?
Wohnst du hier?
You lost everything in that rental scam, so how are you...
Du hast bei diesem Mietbetrug alles verloren, wie geht es dir also...?
Is your name also Wooju?
Heißt du auch Wooju?
-That's what Meri called you. -Yes, unfortunately.
-So hat Meri dich genannt. -Ja, leider.
How dare they?
Wie können sie es wagen?
-[doorbell chimes] -[door keypad beeps]
-[Türklingel] -[Türtastatur piept]
You got here so fast.
Du bist so schnell hier angekommen.
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
Waiting for someone?
Warten Sie auf jemanden?
I have nothing to say to you.
Ich habe dir nichts zu sagen.
I told you I'm done with you.
Ich habe dir gesagt, dass ich mit dir fertig bin.
I'm reporting you to the police for stalking.
Ich werde Sie wegen Stalkings bei der Polizei anzeigen.
I should be the one reporting you.
Ich sollte dich melden.
[scoffs]
[spöttisch]
PROOF OF MARRIAGE
HEIRATSNACHWEIS
Did you have fun so far?
Hat es dir bis jetzt Spaß gemacht?
The fake newlywed life.
Das vorgetäuschte Eheleben.
[♪ music increases in tempo]
[♪ Musik wird schneller]
[scoffs softly]
[lacht leise]
What a nice place.
Was für ein schöner Ort.
To think you won it in a draw.
Undenkbar, dass du es in einem Unentschieden gewonnen hast.
Good for you, Meri.
Gut gemacht, Meri.
How long were you going to dupe me?
Wie lange wolltest du mich noch täuschen?
I never meant to dupe anyone.
Ich hatte nie die Absicht, irgendjemanden zu täuschen.
I couldn't reach you--
Ich konnte dich nicht erreichen.
That's your excuse?
Das ist deine Ausrede?
It's the truth.
Es ist die Wahrheit.
I kept calling you to tell you I won the house
Ich habe dich immer wieder angerufen, um dir zu sagen, dass ich das Haus gewonnen habe.
but you ignored me.
Aber du hast mich ignoriert.
So, you found a guy to replace me?
Also, du hast einen Mann gefunden, der mich ersetzen soll?
I had no choice. They'd cancel my win without a husband.
Ich hatte keine Wahl. Ohne Ehemann würden sie meinen Sieg annullieren.
I had to pay back the money I'd lost on the scam.
Ich musste das Geld zurückzahlen, das ich durch den Betrug verloren hatte.
[scoffs]
[spöttisch]
The win's canceled if you're divorced.
Der Gewinn ist hinfällig, wenn Sie geschieden sind.
PROOF OF MARRIAGE
HEIRATSNACHWEIS
That's why you didn't finalize it?
Deshalb haben Sie es nicht abgeschlossen?
Wow, you got pretty brazen. Enough to pull a con.
Wow, du warst aber ganz schön dreist. So dreist, dass du einen Betrug durchgezogen hast.
Weren't you a bad liar?
Warst du nicht ein schlechter Lügner?
You cheated on me and made me a divorcée overnight,
Du hast mich betrogen und mich über Nacht zur Geschiedenen gemacht.
leaving me with all the debt.
und mich mit all den Schulden zurückließen.
[clears throat]
[räuspert sich]
What a joke.
Was für ein Witz.
[breath trembling]
[Atem zittert]
[in English] Okay.
Okay.
[in Korean] We can't change the past.
[auf Koreanisch] Wir können die Vergangenheit nicht ändern.
Let's be future-oriented.
Lasst uns zukunftsorientiert sein.
End it with that punk.
Mach Schluss mit diesem Punk.
-What? -You don't need a fake
-Was? -Du brauchst keine Fälschung
now that the real one is back.
jetzt, wo der Echte wieder da ist.
What's wrong?
Was ist los?
He's just some client.
Er ist nur irgendein Kunde.
Did you actually fall for him?
Hast du dich tatsächlich in ihn verliebt?
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ Ergreifende, melancholische Musik erklingt]
Why won't you answer?
Warum antwortest du nicht?
Yoo Meri.
Yoo Meri.
Answer me.
Antworte mir.
If that's what it's like, I must do something.
Wenn es so ist, muss ich etwas unternehmen.
I'll call the department store and make sure you both pay.
Ich rufe im Kaufhaus an und sorge dafür, dass ihr beide bezahlt.
-Go ahead. -What?
-Nur zu. -Was?
I was going to come clean anyway.
Ich hätte sowieso reinen Tisch gemacht.
I panic dozens of times a day, scared that I'll get caught.
Ich gerate dutzende Male am Tag in Panik, aus Angst, erwischt zu werden.
I regretted it all.
Ich bereute alles.
I thought I could spend the rest of my life free of worry
Ich dachte, ich könnte den Rest meines Lebens sorgenfrei verbringen.
if I had a house like this.
Wenn ich nur so ein Haus hätte.
But I can't sleep in peace.
Aber ich kann nicht ruhig schlafen.
I'll struggle with the guilt every single day.
Ich werde jeden einzelnen Tag mit Schuldgefühlen zu kämpfen haben .
What's the point in having a house?
Welchen Sinn hat es, ein Haus zu besitzen?
And I feel guilty for what I did to him.
Und ich fühle mich schuldig für das, was ich ihm angetan habe.
I feel ashamed.
Ich schäme mich.
-I'll end it all-- -Hey.
-Ich werde dem Ganzen ein Ende setzen-- -Hey.
Who says you can end it?
Wer sagt, dass du es beenden kannst?
I won't let this slide!
Das lasse ich nicht durchgehen!
You can come clean, but I won't let you off.
Du kannst reinen Tisch machen, aber ich lasse dich nicht ungeschoren davonkommen.
[scoffs]
[spöttisch]
He's the grandson of Myungsoondang's CEO.
Er ist der Enkel des CEO von Myungsoondang.
The company's pretty popular.
Das Unternehmen ist ziemlich beliebt.
His grandma won the President's Award.
Seine Großmutter gewann den Präsidentenpreis.
What if word were to get out that the heir had a fling
Was wäre, wenn bekannt würde , dass der Erbe eine Affäre hatte?
with a married woman and pretended to be her husband?
mit einer verheirateten Frau und gab sich als ihr Ehemann aus?
Not only will he not inherit the company,
Er wird nicht nur das Unternehmen nicht erben,
I bet he'll have to leave the country.
Ich wette, er wird das Land verlassen müssen.
He'll be branded forever...
Er wird für immer gebrandmarkt sein...
-for being a fraud. -Leave him out of it.
-weil er ein Betrüger ist. -Lasst ihn da raus.
He just...
Er hat einfach...
He helped me because I asked him to.
Er hat mir geholfen, weil ich ihn darum gebeten hatte.
I pleaded with him.
Ich flehte ihn an.
-He had no choice-- -So, end it
Er hatte keine Wahl . – Also, beende es.
unless you want to see him go down!
Es sei denn, du willst ihn untergehen sehen!
Or I'll bury him.
Oder ich werde ihn begraben.
Hey.
Hey.
Think carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
Don't push me too far.
Dräng mich nicht zu sehr.
[Meri gasps]
[Meri schnappt nach Luft]
[door opens]
[Tür öffnet sich]
[door slams shut]
[Tür knallt zu]
[sighs wearily]
[seufzt müde]
Hi, Ms. Yoo.
Hallo, Frau Yoo.
I'm at a coffee shop nearby. Do you want anything to drink?
Ich bin in einem Café in der Nähe. Möchtest du etwas trinken?
Mr. Kim.
Herr Kim.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I don't feel well all of a sudden.
Mir geht es plötzlich nicht gut.
Are you ill?
Sind Sie krank?
Should I get you some medicine?
Soll ich Ihnen Medikamente holen?
[Meri] No, I'll be fine.
[Meri] Nein, mir geht es gut.
-I'll just rest. -[acknowledges]
-Ich ruhe mich einfach aus. -[bestätigt]
Rest up, then.
Dann ruh dich erstmal aus.
I'll cancel tomorrow's appointment with Mr. Baek.
Ich werde den morgigen Termin mit Herrn Baek absagen.
We can meet some other time.
Wir können uns ein anderes Mal treffen.
Bye.
Tschüss.
[♪ melancholy music playing]
[♪ melancholische Musik erklingt]
-[line disconnects] -[inhales deeply, exhales]
-[Verbindung unterbrochen] -[tief ein- und ausatmen]
Was she hurt by what Grandma said?
War sie verletzt von dem, was Oma gesagt hatte?
WOULD YOU MARRY ME?
Würdest du mich heiraten?
EPISODE 9
FOLGE 9
[knock at door]
[Klopf an der Tür]
-Are you still up? -Yes.
-Bist du noch wach? -Ja.
I can't seem to sleep because of this.
Ich kann deswegen nicht schlafen.
What?
Was?
What is this?
Was ist das?
Do you remember Mr. Ko,
Erinnern Sie sich an Herrn Ko?
who died in an accident about two months ago?
Wer ist vor etwa zwei Monaten bei einem Unfall ums Leben gekommen ?
-Yes. -That Mr. Ko
-Ja. -Dieser Herr Ko
kept these papers in a drawer at home.
Ich bewahrte diese Papiere zu Hause in einer Schublade auf.
From what Ms. Kim found out,
Aus den Erkenntnissen von Frau Kim,
our company funds have been going to J Consulting in the US.
Unsere Firmengelder flossen an J Consulting in den USA.
It looks like Mr. Ko realized that and kept the papers.
Anscheinend hat Herr Ko das bemerkt und die Unterlagen aufbewahrt.
Did they embezzle from us, then?
Haben sie uns etwa bestohlen?
What is this J Consulting anyway?
Was ist dieses J Consulting überhaupt?
We hired them to help us enter the US market.
Wir haben sie engagiert, um uns beim Markteintritt in den USA zu unterstützen.
They helped us get the necessary licenses.
Sie haben uns geholfen, die notwendigen Lizenzen zu erhalten.
[Kim Wooju] It looks like they managed the local subcontractors, too.
[Kim Wooju] Es sieht so aus, als hätten sie auch die lokalen Subunternehmer im Griff gehabt.
All our money went through them.
Unser gesamtes Geld lief über sie.
Most of the subcontractors are shell companies that exist in name only.
Bei den meisten Subunternehmern handelt es sich um Briefkastenfirmen, die nur dem Namen nach existieren.
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
What?
Was?
It doesn't feel right.
Es fühlt sich nicht richtig an.
I'd like you to look into it without Director Jang knowing.
Ich möchte, dass Sie der Sache nachgehen, ohne dass Direktor Jang davon erfährt.
Director Jang hired the company.
Regisseur Jang beauftragte das Unternehmen.
J Consulting, I mean.
Ich meine J Consulting.
[sighs]
[seufzt]
J Consulting?
J Consulting?
What do they have to do with my uncle?
Was haben die mit meinem Onkel zu tun?
CONSULTANT FEE
Beraterhonorar
J Consulting COMPANY FINANCIALS
J Consulting UNTERNEHMENSFINANZEN
[Hangu exclaims]
[Hangu ruft aus]
My documents...
Meine Dokumente...
J Consulting America COMPANY FINANCIALS
J Consulting America UNTERNEHMENSFINANZEN
[♪ tense, gripping music playing]
[♪ Spannende, packende Musik erklingt]
This is the document that was on Uncle's desk.
Dies ist das Dokument , das auf Onkels Schreibtisch lag.
It's fine now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
[Kim Wooju] Oh, okay.
[Kim Wooju] Oh, okay.
Why did he hide this from me?
Warum hat er mir das verheimlicht?
[line ringing]
[Leitungsklingeln]
-[line connects] -[in English] Hey, John.
-[line connects] -[in English] Hey, John.
Can you do me a favor and check out something for me?
Könntest du mir einen Gefallen tun und etwas für mich überprüfen?
Yes.
Ja.
It's called J Consulting.
Es heißt J Consulting.
All right.
In Ordnung.
Thanks, I owe you one.
Danke, ich schulde dir was.
Okay, bye.
Okay, tschüss.
[line disconnects]
[Leitungsunterbrechung]
J Consulting...
J Consulting...
[Songhee] Then we'll go with what you chose.
[Songhee] Dann machen wir das, was du gewählt hast.
And we'll send you the revised invoice.
Wir senden Ihnen dann die korrigierte Rechnung zu.
Bye.
Tschüss.
[line disconnects]
[Leitungsunterbrechung]
That was Ms. Oh. They loved our work...
Das war Frau Oh. Sie liebten unsere Arbeit...
Ms. Yoo.
Frau Yoo.
-Yes? -Myungsoondang confirmed the design.
-Ja? -Myungsoondang hat das Design bestätigt.
Oh, that's great.
Oh, das ist toll.
Place the printing order and send the revised design, too.
Geben Sie den Druckauftrag auf und senden Sie uns bitte auch die überarbeitete Version.
Okay.
Okay.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
You skipped lunch, and you don't look well.
Du hast das Mittagessen ausgelassen und siehst nicht gut aus.
It's just that I didn't sleep well.
Ich habe einfach nicht gut geschlafen.
I need some coffee.
Ich brauche Kaffee.
[coffee machine beeps]
[Kaffeemaschine piept]
[coffee machine whirring]
[Kaffeemaschine surrt]
[Wooju] He's the grandson of Myungsoondang's CEO.
[Wooju] Er ist der Enkel des CEO von Myungsoondang.
What if word were to get out that the heir had a fling
Was wäre, wenn bekannt würde , dass der Erbe eine Affäre hatte?
with a married woman and pretended to be her husband?
mit einer verheirateten Frau und gab sich als ihr Ehemann aus?
Not only will he not inherit the company,
Er wird nicht nur das Unternehmen nicht erben,
I bet he'll have to leave the country.
Ich wette, er wird das Land verlassen müssen.
He'll be branded forever...
Er wird für immer gebrandmarkt sein...
for being a fraud.
weil er ein Betrüger ist.
[sighs]
[seufzt]
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ Ergreifende, melancholische Musik erklingt]
[coffee machine beeps]
[Kaffeemaschine piept]
[Philnyun] Once you start lying, it's easy to lie again.
[Philnyun] Wenn man einmal anfängt zu lügen, ist es leicht, wieder zu lügen.
A one-time cheater can easily turn into a career criminal.
Aus einem einmaligen Betrüger kann leicht ein Berufsverbrecher werden.
[in Korean] She might still be bothered.
[auf Koreanisch] Sie könnte immer noch beunruhigt sein.
How can I make her feel better?
Wie kann ich ihr helfen, sich besser zu fühlen?
-[sighs] -[coffee machine beeps]
-[seufzt] -[Kaffeemaschine piept]
[sighs]
[seufzt]
[Eungsoo] There are three surefire ways to win a woman's heart.
[Eungsoo] Es gibt drei todsichere Wege, das Herz einer Frau zu gewinnen.
If she's upset or you need to make up for a misunderstanding,
Wenn sie verärgert ist oder Sie ein Missverständnis ausräumen müssen ,
this is incredibly effective.
Das ist unglaublich effektiv.
Then you can use this strategy even after she becomes your girlfriend?
Dann kannst du diese Strategie auch noch anwenden, wenn sie deine Freundin ist?
You bet.
Na klar.
Number one.
Nummer eins.
It must be a feast for the eyes.
Das muss ein wahrer Augenschmaus sein.
-[Wonseok] "The eyes." -[Eungsoo] Right.
-[Wonseok] "Die Augen." -[Eungsoo] Stimmt.
What should you do, then?
Was sollten Sie also tun?
Take her to a place that will make her eyes pop open.
Bring sie an einen Ort , der sie sprachlos macht.
[Wonseok] Such as...
[Wonseok] Zum Beispiel...
[Eungsoo] I'm making things way too easy for you.
[Eungsoo] Ich mache es dir viel zu einfach.
Okay, why not?
Okay, warum nicht?
[♪ whimsical music playing]
[♪ Verspielte Musik erklingt]
A place like this.
Ein Ort wie dieser.
Or like this.
Oder so.
Can you resist the urge to take photos at such a place?
Können Sie der Versuchung widerstehen, an einem solchen Ort Fotos zu machen?
[Wonseok laughing] You can't.
[Wonseok lacht] Das geht nicht.
Can you share this list with me?
Können Sie mir diese Liste schicken?
I don't usually share these things with anyone,
Normalerweise teile ich solche Dinge mit niemandem.
but I will especially for you, Mr. Han.
Aber ganz besonders für Sie, Herr Han, werde ich es tun.
I'll shoot you the link.
Ich schicke dir den Link.
-[phone vibrating] -It's sent.
-[Telefon vibriert] -Es wurde gesendet.
[Wonseok] I got the link.
[Wonseok] Ich habe den Link.
Thanks so much.
Vielen Dank.
[sucks teeth] What's the second trick?
[schnalzt mit den Zähnen] Was ist der zweite Trick?
[Eungsoo] You must please her taste buds.
[Eungsoo] Du musst ihren Gaumen verwöhnen.
When a woman speaks less or is annoyed for no reason,
Wenn eine Frau weniger spricht oder grundlos verärgert ist,
feed her something.
Gib ihr etwas zu essen.
"I'm not hungry." Feed her anyway.
"Ich habe keinen Hunger." Füttere sie trotzdem.
And stay on guard.
Und bleibt wachsam.
No matter how full they are, they can keep on eating.
Egal wie satt sie sind, sie können immer weiteressen.
It's quite scientific.
Das ist durchaus wissenschaftlich.
Three rounds of desserts after a full meal?
Drei Dessertrunden nach einem kompletten Menü?
Totally possible.
Durchaus möglich.
Isn't it shocking?
Ist das nicht schockierend?
[Wonseok] Round one,
[Wonseok] Runde eins,
round two,
zweite Runde
-round three. -Yes.
-dritte Runde. -Ja.
[Eungsoo] Draw a star next to "stomach can expand."
[Eungsoo] Zeichne einen Stern neben "Magen kann sich ausdehnen".
[Wonseok] "Stomach can expand, star."
[Wonseok] „Der Magen kann sich ausdehnen, Stern.“
STOMACH CAN EXPAND
DER MAGEN KANN SICH AUSDEHNEN
What's the last one?
Was ist das letzte?
Okay.
Okay.
The last one could be the watershed moment.
Der letzte Moment könnte der entscheidende sein.
The last point.
Der letzte Punkt.
Make sure there's something in the hands. [exclaims]
Stellt sicher, dass jemand etwas in den Händen hält. [ruft aus]
[Wonseok] Oh, the hands.
[Wonseok] Oh, die Hände.
Hands?
Hände?
Why are you so self-centered?
Warum bist du so egozentrisch?
Not your hands, Mr. Han.
Nicht Ihre Hände, Herr Han.
-[Wonseok] Then what... -A present.
-[Wonseok] Und dann... -Ein Geschenk.
Get her a present, Wonseok.
Besorg ihr ein Geschenk, Wonseok.
Sorry. I got carried away.
Entschuldigung. Ich habe mich hinreißen lassen.
A PRESENT
EIN GESCHENK
-[Wonseok] A present. -[Eungsoo] Yes.
-[Wonseok] Ein Geschenk. -[Eungsoo] Ja.
A present.
Ein Geschenk.
[gasps] My gosh. Mr. Kim.
[keucht] Mein Gott. Herr Kim.
[Kim Wooju clears throat]
[Kim Wooju räuspert sich]
What did he write down?
Was hat er aufgeschrieben?
MYUNGSIK
MYUNGSIK
[phone vibrating]
[Telefon vibriert]
Hello?
Hallo?
An amusement park or a famous restaurant on the outskirts is fine, too.
Ein Vergnügungspark oder ein bekanntes Restaurant am Stadtrand sind auch in Ordnung.
Do you want to go somewhere or eat something?
Möchtest du irgendwohin gehen oder etwas essen?
I might have to work this weekend.
Möglicherweise muss ich dieses Wochenende arbeiten.
I need to work on the souvenirs for the 80th anniversary.
Ich muss noch an den Souvenirs für das 80. Jubiläum arbeiten.
When do we go on a date, then?
Wann gehen wir denn auf ein Date?
We barely talk because you're always working late.
Wir reden kaum noch miteinander, weil du immer bis spät in die Nacht arbeitest.
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ leise, sanfte Musik erklingt]
Let's meet after the anniversary event.
Lass uns nach der Jubiläumsveranstaltung treffen.
Okay.
Okay.
[clicks tongue] I should just get back to work, then.
[schnalzt mit der Zunge] Dann sollte ich wohl besser wieder an die Arbeit gehen.
[sighs]
[seufzt]
Poor me.
Ich Arme.
Okay, then.
Okay, dann.
Be sure to eat on time and take breaks.
Achten Sie darauf, regelmäßig zu essen und Pausen einzulegen.
Bye.
Tschüss.
[sighs wearily] She still sounds pretty down.
[seufzt müde] Sie klingt immer noch ziemlich niedergeschlagen.
-[clicks tongue] -[phone vibrates]
-[schnalzt mit der Zunge] -[Telefon vibriert]
YOU HAVE A NEW EMAIL
SIE HABEN EINE NEUE E-MAIL-ADRESSE
[exclaims quizzically]
[ruft verwundert aus]
MARKETING TEAM
MARKETINGTEAM
-[Kim Wooju hums thoughtfully] -[mouse clicks]
-[Kim Wooju summt nachdenklich] -[Mausklicks]
[John in English] J Consulting has closed down.
[John in English] J Consulting wurde geschlossen.
The address you gave me is a parking area
Die Adresse, die Sie mir gegeben haben, ist ein Parkplatz.
for a restaurant called "Route 66 Eats."
für ein Restaurant namens "Route 66 Eats".
Since the address matched perfectly,
Da die Adresse perfekt übereinstimmte,
I looked up if the owner was the same person, and it was.
Ich habe nachgeschaut, ob es sich bei dem Besitzer um dieselbe Person handelte, und das war der Fall.
Her name is Jessica.
Sie heißt Jessica.
She's an immigrant from Korea,
Sie ist eine Einwanderin aus Korea.
-and her Korean name is Oh Minjeong. -"Oh Minjeong"?
-und ihr koreanischer Name ist Oh Minjeong. -"Oh Minjeong"?
I confirmed that she has an eight-year-old son.
Ich habe mir vergewissert, dass sie einen achtjährigen Sohn hat.
She has been running this grill restaurant in LA for a few years now.
Sie betreibt dieses Grillrestaurant in Los Angeles nun schon seit einigen Jahren.
[♪ tense, gripping music playing]
[♪ Spannende, packende Musik erklingt]
The address is the same?
Die Adresse ist dieselbe?
Jessica...
Jessica...
CEO: Jessica
Geschäftsführerin: Jessica
Jessica.
Jessica.
Jessica...
Jessica...
[Miyeon] Thank you. Bye. [chuckles]
[Miyeon] Danke. Tschüss. [lacht]
[inhales, clears throat]
[atmet ein, räuspert sich]
[sighs]
[seufzt]
Jeez, do they take me for an idiot?
Meine Güte, halten die mich für einen Idioten?
They just say whatever they want because they can.
Sie sagen einfach, was sie wollen, weil sie es können.
They don't know anything about reading fortunes.
Sie wissen nichts über Wahrsagerei.
Hi, darling. Are you free?
Hallo, Liebling. Hast du Zeit?
The fortune-teller said someone would betray me.
Die Wahrsagerin sagte, jemand würde mich verraten.
It'd be someone close and I should buy a paper talisman.
Es müsste eine mir nahestehende Person sein , und ich sollte mir einen Papiertalisman kaufen.
My gosh.
Mein Gott.
Do they think they can dupe me?
Glauben die etwa, sie könnten mich täuschen?
Didn't you stop going to fortune tellers after Eungsoo went to college?
Hast du nicht aufgehört, Wahrsager aufzusuchen, nachdem Eungsoo aufs College gegangen ist?
Why did you go back there?
Warum bist du dorthin zurückgegangen?
[Miyeon] Because nothing seems to work out these days.
[Miyeon] Weil heutzutage einfach nichts mehr zu klappen scheint.
But I'm really bothered
Aber es beunruhigt mich wirklich.
by this betrayal thing.
durch diese Verratssache.
Could it be...
Könnte es sein...
my mom?
meine Mutter?
Your mother?
Ihre Mutter?
I got into a huge fight with her recently.
Ich hatte vor Kurzem einen heftigen Streit mit ihr.
She might announce that Wooju's her heir at the 80th anniversary event.
Möglicherweise verkündet sie bei der Feier zum 80. Jubiläum, dass Wooju ihr Erbe ist .
That would be a massive betrayal.
Das wäre ein ungeheurer Verrat.
Your mother must have a plan.
Deine Mutter muss einen Plan haben.
And why would you argue with an elder?
Und warum sollte man mit einem Älteren streiten?
What if she faints or something?
Was, wenn sie ohnmächtig wird oder so?
She keeps aggravating me.
Sie nervt mich ständig.
[chuckles softly]
[lacht leise]
Don't let it get to you.
Lass dich davon nicht unterkriegen.
I'm more worried about how you feel.
Mir ist wichtiger, wie du dich fühlst.
I'll be home soon.
Ich bin bald wieder zu Hause.
Bye.
Tschüss.
-[chuckles] -[line disconnects]
-[Kichern] -[Verbindung wird unterbrochen]
Aren't you being too sweet when you'll leave her soon?
Bist du nicht etwas zu lieb, wenn du sie bald verlässt?
Are you jealous?
Bist du neidisch?
[scoffs] More like a hint of suspicion?
[spöttisch] Eher ein Hauch von Misstrauen?
You act out of character sometimes when you talk to her,
Du verhältst dich manchmal anders als sonst , wenn du mit ihr sprichst.
and it's confusing.
Und es ist verwirrend.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Don't mind her.
Kümmere dich nicht um sie.
I can't do that if you don't cooperate.
Das kann ich nicht tun, wenn Sie nicht mitwirken.
Will you divorce her when you go back?
Wirst du dich von ihr scheiden lassen, wenn du zurückkommst?
I told you it's not yet time.
Ich habe dir doch gesagt, dass es noch nicht so weit ist.
Do it right away.
Erledige es sofort.
Get a divorce.
Lass dich scheiden.
What got into you now?
Was ist denn jetzt schon wieder in dich gefahren?
You managed to wait this long.
Du hast es geschafft, so lange zu warten.
[sighs wearily]
[seufzt müde]
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
How much longer do I need to wait?
Wie lange muss ich noch warten?
You can't take Henry to a mall or a Korean restaurant
Man kann Henry nicht in ein Einkaufszentrum oder ein koreanisches Restaurant mitnehmen.
in case someone recognizes you.
Für den Fall, dass dich jemand erkennt.
We've been living like that for eight years.
So leben wir nun schon seit acht Jahren.
No.
NEIN.
Has it been 27 years?
Sind es wirklich schon 27 Jahre?
Did you forget what I did for you for the sake of love and--
Hast du vergessen, was ich aus Liebe für dich getan habe?
Okay, I get you.
Okay, ich verstehe.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry I wasn't considerate.
Es tut mir leid, dass ich nicht rücksichtsvoll war.
We're almost there.
Wir haben es fast geschafft.
Very soon, we'll have all we dreamed of.
Schon bald werden wir alles haben, wovon wir geträumt haben.
Hang in there.
Halt durch.
[sighs] I'm sorry.
[seufzt] Es tut mir leid.
I get so anxious sometimes.
Ich werde manchmal so ängstlich.
I need you...
Ich brauche dich...
to look after me so I don't have to feel like that.
um sich um mich zu kümmern , damit ich mich nicht so fühlen muss.
[chuckles softly]
[lacht leise]
I will.
Ich werde.
[doorbell rings]
[Es klingelt an der Tür]
That must be Henry.
Das muss Henry sein.
[Jessica] Henry.
[Jessica] Henry.
Did you have fun surfing?
Hat dir das Surfen Spaß gemacht?
[in English] Yeah, it was fun.
[in English] Yeah, it's fun.
[chuckles softly]
[lacht leise]
[exclaims quizzically]
[ruft verwundert aus]
Daddy?
Vati?
[in Korean] Dad's here.
[auf Koreanisch] Papa ist da.
Dad!
Papa!
Thanks for picking him up.
Danke, dass Sie ihn abgeholt haben.
Oh, that's fine. I'll get going.
Oh, das ist in Ordnung. Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Wait.
Warten.
-Here's some gas money. -No, it's fine.
-Hier ist etwas Geld für Benzin. -Nein, schon gut.
I'm on my shift at the restaurant anyway.
Ich bin sowieso gerade im Restaurant im Dienst.
It's okay.
Es ist okay.
Take it.
Nimm es.
You know I ask you to get Henry because you can keep a secret, right?
Du weißt doch, dass ich dich gebeten habe, Henry zu holen, weil du ein Geheimnis bewahren kannst, richtig?
Thank you.
Danke schön.
[phone vibrates]
[Telefon vibriert]
MYUNGSIK
MYUNGSIK
[Kim Wooju] Ms. Yoo. Let's have a meeting.
[Kim Wooju] Frau Yoo. Lassen Sie uns ein Treffen vereinbaren.
[Meri] Right now?
[Meri] Jetzt gleich?
[Kim Wooju] Yes, it's urgent.
[Kim Wooju] Ja, es ist dringend.
-Did we send the revised invoice? -Yes.
-Haben wir die korrigierte Rechnung verschickt? -Ja.
Did they say anything?
Haben sie etwas gesagt?
Well, not yet.
Nun ja, noch nicht.
They'll call after their next meeting.
Sie melden sich nach ihrem nächsten Treffen.
Why?
Warum?
I need to go to Myungsoondang.
Ich muss nach Myungsoondang.
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ leise, sanfte Musik erklingt]
[car horn honks]
[Autohupe ertönt]
[kid giggling]
[Kichern eines Kindes]
Who says all meetings should be indoors?
Wer sagt, dass alle Treffen in Innenräumen stattfinden sollten?
Let's get to it.
Legen wir los.
What's all this about?
Worum geht es hier eigentlich?
You should sit.
Du solltest dich setzen.
You skipped lunch, didn't you?
Du hast das Mittagessen ausfallen lassen, nicht wahr?
The first agenda.
Der erste Tagesordnungspunkt.
I checked the invoice.
Ich habe die Rechnung geprüft.
Management okayed it, so you can proceed.
Die Geschäftsleitung hat zugestimmt, Sie können also fortfahren.
[acknowledges]
[bestätigt]
Okay.
Okay.
[sighs contentedly]
[seufzt zufrieden]
The second agenda.
Der zweite Tagesordnungspunkt.
What bothers you so much?
Was stört dich so sehr?
You've been down ever since we visited my grandma.
Du bist so niedergeschlagen, seit wir meine Oma besucht haben.
Was it...
War es...
because of what she said?
Wegen dem, was sie gesagt hat?
That's just her old business philosophy.
Das ist eben ihre alte Geschäftsphilosophie.
She didn't say that to spite you,
Das hat sie nicht gesagt, um dich zu ärgern.
and you were cornered due to your circumstances.
und Sie waren aufgrund Ihrer Umstände in die Enge getrieben.
I'll talk to her for you.
Ich werde mit ihr für dich sprechen.
So, don't worry.
Also, keine Sorge.
[Wooju] So, end it unless you want to see him go down!
[Wooju] Also, mach Schluss damit, es sei denn, du willst ihn untergehen sehen!
Or I'll bury him.
Oder ich werde ihn begraben.
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ Ergreifende, melancholische Musik erklingt]
We all have our circumstances.
Jeder hat seine eigenen Umstände.
You told me so on our way to the prize ceremony.
Das hast du mir schon auf dem Weg zur Preisverleihung erzählt.
Who in this world doesn't have a sob story?
Wer auf dieser Welt hat keine traurige Geschichte zu erzählen?
But not everyone scams others like you.
Aber nicht jeder betrügt andere so wie du.
Back then--
Damals –
If I claim that what I did was wrong back then but not anymore...
Wenn ich behaupte, dass das, was ich damals getan habe, falsch war, aber nicht mehr...
everyone will call me a fraud, except you.
Alle werden mich einen Betrüger nennen, außer dir.
You said you'd go to Beauté and tell the truth
Du hast gesagt, du würdest zu Beauté gehen und die Wahrheit sagen.
and return the house.
und das Haus zurückgeben.
I'm thinking of not doing that now.
Ich überlege mir, das jetzt nicht mehr zu tun.
I can turn my life around.
Ich kann mein Leben verändern.
I just have to keep it up for one more month.
Ich muss das nur noch einen Monat durchhalten .
I won't have to worry about money for the rest of my life.
Ich werde mir für den Rest meines Lebens keine Sorgen mehr um Geld machen müssen .
To be honest,
Ehrlich gesagt,
people all dupe each other.
Die Leute betrügen einander alle.
If I take the plunge,
Wenn ich den Sprung wage,
I won't have a worry for the rest of my life.
Ich werde mir für den Rest meines Lebens keine Sorgen mehr machen müssen .
[chuckles softly]
[lacht leise]
-Ms. Yoo. -There's more.
-Frau Yoo. -Es gibt noch mehr.
Will coming clean improve my chances with you?
Verbessert ein Geständnis meine Chancen bei dir?
How can we convince the chairwoman?
Wie können wir die Vorsitzende überzeugen?
How could I ever bear your family's resentment?
Wie könnte ich jemals den Groll Ihrer Familie ertragen?
I don't want to tiptoe around others.
Ich möchte nicht auf Zehenspitzen um andere herumschleichen.
You can't give up without even trying.
Man kann nicht aufgeben, ohne es überhaupt versucht zu haben.
I said I'd talk to my grandma.
Ich sagte, ich würde mit meiner Oma sprechen.
Can't you trust me on this?
Kannst du mir in dieser Sache nicht vertrauen?
Watching you struggle in the middle of us all
Dich inmitten von uns allen kämpfen zu sehen, war furchtbar.
would be too much for me.
Das wäre zu viel für mich.
What are you saying?
Was sagst du?
Do you want us to break up?
Willst du, dass wir uns trennen?
Yes.
Ja.
Let's break up.
Lass uns Schluss machen.
I should go.
Ich sollte gehen.
[♪ sentimental pop music playing]
[♪ sentimentale Popmusik erklingt]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ätherischer Glanz]
Well...
Also...
Maybe it's because I like you.
Vielleicht liegt es daran, dass ich dich mag.
I don't like seeing you with another guy.
Ich sehe dich nicht gern mit einem anderen Mann.
[pounding heartbeats]
[pochender Herzschlag]
UNDER THE LONELY SKY (English Ver.)
UNTER DEM EINSAMEN HIMMEL (Englische Version)
[insect chirping]
[Insektenzirpen]
-You're totally my ideal type. -[giggles]
-Du bist genau mein Typ. -[kichert]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ätherischer Glanz]
[♪ sentimental pop music continues]
[♪ sentimentale Popmusik geht weiter]
[phone vibrates]
[Telefon vibriert]
MYUNGSIK
MYUNGSIK
[Kim Wooju] I know it's hard on you.
[Kim Wooju] Ich weiß, es ist schwer für dich.
I should've cared more about how you felt.
Ich hätte mehr darauf achten sollen, wie du dich fühlst.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Get some rest today.
Ruh dich heute etwas aus.
Let's talk some other time.
Lass uns ein anderes Mal darüber reden.
I'll wait.
Ich werde warten.
[breath trembling]
[Atem zittert]
[sniffling]
[Schniefen]
[man] You know how cold and dark it is at 4 a.m. in the winter.
[Mann] Du weißt doch, wie kalt und dunkel es im Winter um 4 Uhr morgens ist.
She'd change the coal briquette while trying not to wake the kids,
Sie wechselte die Kohlebriketts aus und versuchte dabei, die Kinder nicht zu wecken.
but the briquette always got stuck to the side.
Aber das Brikett blieb immer an der Seite kleben.
You don't know much about coal, do you?
Du weißt nicht viel über Kohle, oder?
I don't.
Ich tu nicht.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
No, don't be sorry. We used briquettes when I was a kid.
Nein, das brauchst du nicht zu bereuen. Wir haben schon in meiner Kindheit Briketts benutzt.
But while getting the used one out of the heater,
Aber während ich das gebrauchte Teil aus der Heizung herausnehme,
she poked it with red-hot tongs and ended up with a big burn on her arm.
Sie stocherte mit einer glühend heißen Zange darin herum und zog sich dabei eine schwere Verbrennung am Arm zu.
My goodness.
Meine Güte.
Oh, dear.
Oh je.
Even now, whenever I see that burn mark,
Selbst jetzt noch, immer wenn ich diese Brandnarbe sehe,
my heart breaks, you know.
Es bricht mir das Herz, wissen Sie.
My mother worked so hard to make me, her son, a mayor.
Meine Mutter hat so hart gearbeitet, um mich, ihren Sohn, zum Bürgermeister zu machen.
[sighs]
[seufzt]
Her only wish
Ihr einziger Wunsch
is to get to live in Beauté Palace before she passes away.
ist , noch vor ihrem Tod im Beauté Palace wohnen zu dürfen .
You know what I mean, right?
Du weißt, was ich meine, oder?
Yes, well...
Ja, nun ja...
Give me a little time.
Gib mir ein wenig Zeit.
I'll see what I can do.
Ich werde sehen, was ich tun kann.
[mayor taps Sungwoo's leg, sighs]
[Der Bürgermeister tippt Sungwoo ans Bein und seufzt.]
Isn't it a lovely day today?
Ist das nicht ein herrlicher Tag heute?
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ Spannende, dramatische Musik erklingt]
Give me a unit at Beauté Palace,
Geben Sie mir eine Wohnung im Beauté Palace.
and you won't have to worry about the permit for the new store.
Und Sie brauchen sich keine Sorgen um die Genehmigung für den neuen Laden zu machen.
Life is all about helping each other.
Im Leben geht es darum, einander zu helfen.
Of course, thank you for looking out for me.
Selbstverständlich vielen Dank, dass Sie auf mich aufgepasst haben.
[chuckles]
[lacht]
The air today is so crisp and fresh.
Die Luft ist heute so klar und frisch.
[sarcastically] What a tearjerker of a story.
[sarkastisch] Was für eine rührselige Geschichte.
I almost cried.
Ich hätte fast geweint.
[in normal tone] Why does he want me to help out his parents?
[in normalem Tonfall] Warum will er, dass ich seinen Eltern helfe?
Did you look into it?
Hast du dich damit befasst?
The company doesn't own any units right now.
Das Unternehmen besitzt derzeit keine Einheiten.
We must wait at least ten months.
Wir müssen mindestens zehn Monate warten.
What?
Was?
You want me to listen to that for ten more months?
Du willst, dass ich mir das noch zehn Monate lang anhöre ?
[sighs wearily]
[seufzt müde]
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
If only we hadn't lost it in the raffle.
Wenn wir es doch nur nicht bei der Verlosung verloren hätten.
Right?
Rechts?
You take care of it.
Kümmere dich darum.
Hey, do it like you blackmailed my dad into paying
Hey, mach es genauso, wie du meinen Vater erpresst hast, damit er zahlt.
to send you abroad to study because you took an exam for me.
Ich wollte dich zum Studium ins Ausland schicken, weil du eine Prüfung für mich abgelegt hast.
Those guts, that desperation.
Dieser Mut, diese Verzweiflung.
Where did all that go? Did you leave them in the US?
Wo ist das alles hin? Hast du es in den USA gelassen?
You're spoiled now.
Du bist jetzt verwöhnt.
Sanghyeon.
Sanghyeon.
What's up with you these days?
Was ist denn los mit dir in letzter Zeit?
[♪ tense, gripping music playing]
[♪ Spannende, packende Musik erklingt]
You used to be quick on your feet.
Früher warst du sehr flink auf den Beinen.
Why have you lost your touch?
Warum hast du dein Gespür verloren?
[sighs] You're getting to me.
[seufzt] Du gehst mir auf die Nerven.
MYUNGSOON
MYUNGSOON
[phone vibrates]
[Telefon vibriert]
[Jingyeong] What are you up to?
[Jingyeong] Was treibst du so?
[Kim Wooju] Why ask?
[Kim Wooju] Warum fragen?
[Jingyeong] It's late, but I wanted to apologize.
[Jingyeong] Es ist spät, aber ich wollte mich entschuldigen.
I went too far last time.
Letztes Mal bin ich zu weit gegangen.
Sorry for talking to Ms. Yoo without asking you first.
Es tut mir leid, dass ich mit Frau Yoo gesprochen habe, ohne Sie vorher zu fragen.
-[phone vibrates] -[sighs]
-[Telefon vibriert] -[seufzt]
[Kim Wooju] I also lashed out at you that day.
[Kim Wooju] Ich habe dich an dem Tag auch angefahren .
Sorry.
Entschuldigung.
[phone vibrating]
[Telefon vibriert]
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ leise, sanfte Musik erklingt]
[Jingyeong] Are you no longer angry, then?
[Jingyeong] Bist du jetzt nicht mehr wütend?
[Kim Wooju] Don't take it to heart. Just be your usual macho self.
[Kim Wooju] Nimm's dir nicht zu Herzen. Bleib einfach der Macho, der du immer bist.
"Macho"?
"Augen"?
Wow, really?
Wow, echt?
[sighs]
[seufzt]
Okay.
Okay.
Let's eat something nice to make up.
Lass uns zur Wiedergutmachung etwas Leckeres essen.
[Kim Wooju] I'm not free today.
[Kim Wooju] Ich habe heute keine Zeit.
Is he busy?
Ist er beschäftigt?
[♪ melancholy music playing]
[♪ melancholische Musik erklingt]
Can I contact Ms. Yoo, then?
Kann ich dann Frau Yoo kontaktieren?
I want to apologize to her...
Ich möchte mich bei ihr entschuldigen...
[sighs]
[seufzt]
[Kim Wooju] Now is a bad time. Later.
[Kim Wooju] Jetzt ist ein schlechter Zeitpunkt. Später.
[Sungwoo] Do it like how you blackmailed my dad into paying
[Sungwoo] Mach es genauso, wie du meinen Vater erpresst hast, damit er zahlt.
to send you abroad to study because you took an exam for me.
Ich wollte dich zum Studium ins Ausland schicken, weil du eine Prüfung für mich abgelegt hast.
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
Those guts, that desperation.
Dieser Mut, diese Verzweiflung.
Where did all that go?
Wo ist das alles hin?
What's up with you these days?
Was ist denn los mit dir in letzter Zeit?
You used to be quick on your feet.
Früher warst du sehr flink auf den Beinen.
Why have you lost your touch?
Warum hast du dein Gespür verloren?
[scanner beeps]
[Scanner piept]
Get one more can. It's buy one, get one free.
Hol dir noch eine Dose. Es gilt: Kauf eins, krieg eins gratis.
-I see. -I'll pay for both.
-Verstehe. -Ich bezahle beides.
[scanner beeps]
[Scanner piept]
[soda can pops]
[Knallen von Limonadendosen]
[POS beeps]
[POS-Piepton]
[sighs contentedly]
[seufzt zufrieden]
[♪ poignant music playing]
[♪ Ergreifende Musik erklingt]
Do you have a lot on your mind today?
Hast du heute viel im Kopf?
You said you jog to clear your head.
Du sagtest, du joggst, um den Kopf frei zu bekommen.
I was right behind you. You didn't know, did you?
Ich war direkt hinter dir. Das wusstest du nicht, oder?
I asked so many questions, and you didn't answer one.
Ich habe so viele Fragen gestellt, und Sie haben keine einzige beantwortet.
I didn't know.
Ich wusste es nicht.
I felt like running at full speed today myself.
Ich hatte heute selbst Lust, mit voller Geschwindigkeit loszurennen.
Was it a bad day?
War es ein schlechter Tag?
No, it was the opposite.
Nein, es war genau das Gegenteil.
It looks like...
Es sieht so aus, als ob...
they broke up.
Sie haben sich getrennt.
Good for you.
Gut gemacht!
That means you have a shot.
Das bedeutet, du hast eine Chance.
Does it?
Ist das so?
Then why does it feel so weird?
Warum fühlt es sich dann so seltsam an?
It must be because I'm seeing him having a hard time.
Das muss daran liegen, dass ich sehe, wie schwer er es hat.
What about you?
Was ist mit dir?
[inhales deeply]
[atmet tief ein]
[sucking teeth]
[Zähneknirschen]
[knife drawing]
[Messerzeichnung]
You'll stare a hole through my head.
Du wirst mir ein Loch in den Kopf starren.
I was given a tough problem to solve.
Ich bekam ein schwieriges Problem zur Lösung.
I'm looking for a solution, and it's giving me a headache.
Ich suche nach einer Lösung, und das bereitet mir Kopfschmerzen.
What happens if you can't solve it? Will you get fired?
Was passiert, wenn Sie das Problem nicht lösen können? Werden Sie dann gekündigt?
[chuckles softly]
[lacht leise]
Quit before you get fired.
Kündige, bevor du gefeuert wirst.
Why worry when you're a competent guy?
Warum sollte man sich Sorgen machen, wenn man ein kompetenter Kerl ist?
There's a reason I can't quit.
Es gibt einen Grund, warum ich nicht aufhören kann.
[Jingyeong] What's that?
[Jingyeong] Was ist das?
Does your boss have leverage that he's using to keep you?
Hat Ihr Chef Druckmittel , die er einsetzt, um Sie zu halten?
You should just take him on, then.
Dann solltest du es einfach mit ihm aufnehmen.
Every company has a few dirty secrets.
Jedes Unternehmen hat ein paar dunkle Geheimnisse.
Bullying subcontractors, signing dirty deals,
Subunternehmer schikanieren, unsaubere Verträge abschließen,
or stock price manipulation.
oder Aktienkursmanipulation.
There must be something...
Da muss doch etwas sein...
I'd be the one to go down because I did it all.
Ich wäre derjenige, der untergehen würde, weil ich alles getan habe.
[chuckles softly]
[lacht leise]
In your case,
In Ihrem Fall,
you did as you were told, it wasn't by choice.
Du hast getan, was dir gesagt wurde, es war nicht deine freie Entscheidung.
Do you think I was forced into it?
Glaubst du, ich wurde dazu gezwungen?
What?
Was?
-Well... -Just kidding.
-Na ja... -Nur ein Scherz.
You're so gullible.
Du bist so leichtgläubig.
[chuckles] Right?
[lacht] Stimmt's?
You almost had me.
Du hättest mich fast gehabt.
[sighs softly]
[seufzt leise]
[Ms. Oh] We have the list of VIPs to ship the anniversary gifts to.
[Frau Oh] Wir haben die Liste der VIPs, an die wir die Jubiläumsgeschenke versenden werden.
We need you to engrave the souvenirs with the right initials,
Wir benötigen Ihre Hilfe beim Gravieren der Souvenirs mit den richtigen Initialen.
so double-check once more.
Prüfen Sie es also noch einmal.
I'll do that.
Das werde ich tun.
VIP SOUVENIR PACKAGE
VIP-Souvenirpaket
[clears throat]
[räuspert sich]
Shall we end the meeting, then?
Sollen wir die Sitzung dann beenden?
-Yes, thank you. -Thank you.
-Ja, danke. -Danke.
Great job.
Großartige Leistung.
Mr. Kim.
Herr Kim.
It's Sejung's birthday. Why don't you join us all for lunch?
Sejung hat Geburtstag. Komm doch mit uns zum Mittagessen!
-Come with us, Mr. Kim. -Well...
-Kommen Sie mit uns, Herr Kim. -Nun ja...
-[Ms. Oh] What shall we eat? -[Sejung] How about that place?
-[Frau Oh] Was sollen wir essen? -[Sejung] Wie wäre es mit dem Restaurant dort?
-[Ms. Oh] That place? -[Wonseok] I like that place.
-[Frau Oh] Dieser Ort? -[Wonseok] Ich mag diesen Ort.
[Sejung] It's my treat.
[Sejung] Ich lade dich ein.
Shall we go somewhere else, then?
Sollen wir dann woanders hingehen?
-[Ms. Oh] No. -[Wonseok] Let's go to a beef barbecue.
-[Frau Oh] Nein. -[Wonseok] Lass uns zu einem Rindfleisch-Barbecue gehen.
[Songhee] Is the beef barbecue on you, Ms. Oh?
[Songhee] Geht das Rindfleisch-Barbecue auf Sie, Frau Oh?
[Wonseok] Let's go get some beef.
[Wonseok] Lass uns Rindfleisch holen.
[Ms. Oh] Let's go. It's on me.
[Frau Oh] Los geht's. Ich übernehme die Kosten.
Mr. Kim.
Herr Kim.
Yes.
Ja.
What about Ms. Yoo?
Und was ist mit Frau Yoo?
She has another urgent appointment.
Sie hat einen weiteren dringenden Termin.
-Out of the blue? -Yes.
-Völlig unerwartet? -Ja.
-[Ms. Oh] Is something wrong? -[Wonseok] I don't know.
-[Frau Oh] Ist etwas nicht in Ordnung? -[Wonseok] Ich weiß es nicht.
Shall we go, Mr. Kim?
Sollen wir gehen, Herr Kim?
Sure.
Sicher.
-[Ms. Oh] Beef. -[Sejung] I'm excited.
-[Frau Oh] Rindfleisch. -[Sejung] Ich bin aufgeregt.
[Ms. Oh] Eat all you want today.
[Frau Oh] Essen Sie heute so viel Sie wollen.
[Sejung] Oh, nice. Is it your cheat day today?
[Sejung] Oh, schön. Ist heute dein Schummeltag?
[Ms. Oh] Yes, eat.
[Frau Oh] Ja, essen Sie.
Let's go.
Lass uns gehen.
FLOWERS
BLUMEN
[chuckles softly]
[lacht leise]
[♪ wistful pop music playing]
[♪ melancholische Popmusik erklingt]
[grunts]
[Grunzen]
Hey, are you all right?
Hey, alles in Ordnung bei euch?
[sobs, sniffles]
[schluchzt, schnieft]
[crying hysterically]
[weint hysterisch]
[♪ wistful pop music continues]
[♪ Wehmütige Popmusik geht weiter]
[exhales]
[atmet aus]
[Kim Wooju] Are you all right?
[Kim Wooju] Geht es dir gut?
[groans softly]
[stöhnt leise]
MYUNGSOON
MYUNGSOON
[line ringing]
[Leitungsklingeln]
[line disconnects]
[Leitungsunterbrechung]
[sighs softly]
[seufzt leise]
[♪ gentle, poignant music playing]
[♪ Sanfte, ergreifende Musik erklingt]
Hello.
Hallo.
-Mr. Kim. -Yes?
-Herr Kim. -Ja?
There's something you should see.
Da gibt es etwas, das du dir ansehen solltest.
[inhales deeply]
[atmet tief ein]
He brought a letter and insisted on seeing the chairwoman.
Er brachte einen Brief mit und bestand darauf, die Vorsitzende zu sprechen.
I swore the employees to secrecy.
Ich habe die Angestellten zur Geheimhaltung verpflichtet.
[♪ tense, gripping music playing]
[♪ Spannende, packende Musik erklingt]
[guard] Before he left,
[Wache] Bevor er ging,
he asked about your relationship with the chairwoman.
Er fragte nach Ihrer Beziehung zur Vorsitzenden.
Did he figure something out?
Hat er etwas herausgefunden?
MYUNGSOON
MYUNGSOON
[line ringing]
[Leitungsklingeln]
[automated voice] The call cannot be connected. Transferring to voicemail.
[Automatische Stimme] Der Anruf konnte nicht verbunden werden. Weiterleitung zur Voicemail.
Oh, come on.
Ach, komm schon.
[tires screeching]
[Reifen quietschen]
I did as you asked.
Ich habe getan, was du verlangt hast.
Are you sure?
Bist du sicher?
See for yourself if you don't believe me.
Überzeugen Sie sich selbst, wenn Sie mir nicht glauben.
[sighs softly]
[seufzt leise]
So, don't do anything to him.
Also, tu ihm nichts an.
He's got nothing to do with me now.
Er hat jetzt nichts mehr mit mir zu tun.
I have no reason to if he has nothing to do with you.
Ich habe keinen Grund dazu, wenn er nichts mit dir zu tun hat.
Now...
Jetzt...
Let's talk about us.
Lasst uns über uns reden.
With him gone, we can start over.
Jetzt, wo er weg ist, können wir von vorne anfangen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Why would I get back with you because I broke up with him?
Warum sollte ich wieder mit dir zusammenkommen, nur weil ich mit ihm Schluss gemacht habe?
What are you doing?
Was machst du?
Meri.
Messen.
I regret everything I did.
Ich bereue alles, was ich getan habe.
I was a real fool and a jerk.
Ich war ein richtiger Dummkopf und ein Idiot.
I was a jerk! [slaps self]
Ich war ein Idiot! [schlägt sich selbst ins Gesicht]
I shouldn't have done that to you!
Ich hätte dir das nicht antun sollen!
I repaid your love with betrayal.
Ich habe deine Liebe mit Verrat erwidert.
My point is, I want another chance.
Worauf ich hinaus will, ist, dass ich eine weitere Chance möchte.
This isn't our deal.
Das ist nicht unsere Angelegenheit.
You said you wouldn't report or bother me if I broke up with him.
Du hast gesagt, du würdest mich nicht melden oder belästigen, wenn ich mit ihm Schluss mache.
How am I bothering you? I just want you back.
Wie kann ich dich stören? Ich will dich einfach nur zurück.
Forget all about him
Vergiss ihn komplett.
and live happily in this house with me.
und glücklich mit mir in diesem Haus leben.
There's a famous French proverb.
Es gibt ein bekanntes französisches Sprichwort.
[in French] Après la pluie, le beau temps.
Nach dem Regen kommt der Sonnenschein.
[in Korean] It basically means sunshine comes after rain.
[auf Koreanisch] Es bedeutet im Grunde, dass nach dem Regen die Sonne kommt.
What happened will make our relationship stronger.
Das Geschehene wird unsere Beziehung stärken.
-I'll make it up to you. -Will you stop it?
-Ich werde es wiedergutmachen. -Wirst du damit aufhören?
We can't keep the house.
Wir können das Haus nicht behalten.
Why not?
Warum nicht?
[chuckles]
[lacht]
I won't report you. The department store won't know.
Ich werde dich nicht anzeigen. Das Kaufhaus wird es nicht erfahren.
-You can keep the house. -Even if you don't report me,
-Du kannst das Haus behalten. -Auch wenn du mich nicht zeigst,
I'll report myself.
Ich werde mich selbst anzeigen.
-What? -I'll tell the director right now.
-Was? -Ich sage es dem Regisseur sofort.
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
You can't.
Das geht nicht.
Let go.
Loslassen.
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
You want to give up a fortune?
Sie wollen auf ein Vermögen verzichten?
It's mine. I can do what I want.
Es gehört mir. Ich kann damit machen, was ich will.
Hey, how is it yours? Half of it is mine.
Hey, wie sieht es bei dir aus? Die Hälfte gehört mir.
Who says you can give it up?
Wer sagt, dass du es aufgeben kannst?
You abuse me to the very end.
Du misshandelst mich bis zum Schluss.
You want me back for the house, don't you?
Du willst mich wegen des Hauses zurück, nicht wahr?
[scoffs] That's not the issue.
[spöttisch] Darum geht es nicht.
I'll have you and this house.
Ich nehme dich und dieses Haus.
Don't you even dream of coming clean.
Träum nicht mal davon, reinen Tisch zu machen.
I'll make you pay if you call the police. I'll make Kim Wooju pay, too.
Ich werde es dir heimzahlen, wenn du die Polizei rufst. Und Kim Wooju wird es auch büßen.
[angrily] Leave him alone!
[wütend] Lasst ihn in Ruhe!
That was when you were eligible to keep this house!
Das war der Zeitpunkt, an dem Sie berechtigt waren, dieses Haus zu behalten!
Hey.
Hey.
You're off to see him, aren't you?
Du gehst also zu ihm, nicht wahr?
Was all that a show?
War das alles nur Show?
Did you pretend to dump him to silence me?
Hast du nur so getan, als würdest du ihn verlassen, um mich zum Schweigen zu bringen?
You're insane.
Du bist verrückt.
Why, you...
Warum, du...
If you want to threaten someone, do that to me.
Wenn du jemanden bedrohen willst, dann tu das bei mir.
You should be ashamed.
Du solltest dich schämen.
-[bone cracking] -[exclaims]
-[Knochenknacken] -[ruft aus]
Mr. Kim.
Herr Kim.
[Kim Wooju] Ms. Yoo.
[Kim Wooyu] Frau Me.
Hand in the divorce decree tomorrow.
Reichen Sie das Scheidungsurteil morgen ein.
So he can't interfere anymore.
Er kann also nicht mehr eingreifen.
If you want to report us, go ahead.
Wenn Sie uns melden wollen, nur zu.
I'll pay for what I did.
Ich werde für meine Taten büßen.
[Wooju] What?
[Wooju] Was?
You'll pay?
Du wirst bezahlen?
[grunts]
[Grunzen]
You can do whatever you want.
Du kannst tun, was immer du willst.
But stay away from Ms. Yoo.
Aber haltet euch von Frau Yoo fern.
How dare a fraud show up and lecture me?
Wie kann es ein Betrüger wagen, aufzutauchen und mich zu belehren?
You're accomplices in this!
Ihr seid Komplizen!
What about you, then?
Und du?
What about me?
Und ich?
[Wooju] That's not the issue.
[Wooju] Darum geht es nicht.
I'll have you and this house.
Ich nehme dich und dieses Haus.
Don't you even dream of coming clean.
Träum nicht mal davon, reinen Tisch zu machen.
I'll make you pay if you call the police. I'll make Kim Wooju pay, too
Ich werde es dir heimzahlen, wenn du die Polizei rufst. Und Kim Wooju wird es auch büßen.
[Meri angrily] Leave him alone!
[Meri wütend] Lass ihn in Ruhe!
What do you say?
Was sagen Sie?
You're not involved now?
Sie sind derzeit nicht beteiligt?
[♪ music increases in tempo, fades]
[♪ Musik wird schneller, klingt aus]
[exclaims in frustration]
[ruft frustriert aus]
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
[gate clatters]
[Torklappern]
Wait and see.
Abwarten und sehen.
I'll make you both pay.
Ihr werdet beide dafür bezahlen.
[sighs softly] You should've told me if that had happened.
[seufzt leise] Du hättest es mir sagen sollen, wenn das passiert wäre.
What were you going to do on your own?
Was wolltest du denn alleine machen?
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I didn't want to bother you again.
Ich wollte dich nicht noch einmal belästigen.
Please... please don't say stuff like that.
Bitte... bitte sag so etwas nicht.
[♪ gentle, dreamy music playing]
[♪ Sanfte, verträumte Musik erklingt]
Do you know how rough it was for me after you walked off?
Weißt du, wie schwer es für mich war, nachdem du gegangen bist?
Not being with you is the worst.
Das Schlimmste ist, nicht bei dir sein zu können.
Also...
Auch...
Stop saying you want to break up for my sake.
Hör auf zu sagen, dass du mich zuliebe Schluss machen willst.
If you really care about me,
Wenn dir wirklich etwas an mir liegt,
stay right next to me.
Bleib direkt neben mir.
Even if it's just for a day,
Selbst wenn es nur für einen Tag ist,
I want to be with you.
Ich möchte bei dir sein.
So...
Also...
stay by my side.
Bleib an meiner Seite.
That day...
An diesem Tag...
[sniffles] I'm sorry I was so harsh.
[schluchzt] Es tut mir leid, dass ich so harsch war.
-Mr. Kim. -Yes?
-Herr Kim. -Ja?
It's the VIP guest list
Es handelt sich um die VIP-Gästeliste.
-for the 80th anniversary event. -I see.
-für die Veranstaltung zum 80. Jubiläum. -Verstehe.
[hums thoughtfully]
[summt nachdenklich]
BEAUTÉ DEPARTMENT STORE
Schönheitskaufhaus
[♪ dramatic sting]
[♪ dramatischer Stich]
Beauté Department Store?
Kosmetikkaufhaus?
You invited people from Beauté? They weren't on the initial list.
Du hast Leute von Beauté eingeladen? Die standen nicht auf der ursprünglichen Gästeliste.
Oh, Director Jang contacted them himself.
Oh, Regisseur Jang hat sie selbst kontaktiert.
The secretary's office called, so we updated the guest list.
Das Sekretariat rief an, also haben wir die Gästeliste aktualisiert.
[acknowledges, chuckles nervously]
[nickt, lacht nervös]
Okay, then. Thanks.
Okay, dann. Danke.
Sure.
Sicher.
[sighs]
[seufzt]
Will they come?
Werden sie kommen?
Sorry.
Entschuldigung.
Mr. Lee and I are going to Japan on business.
Herr Lee und ich reisen geschäftlich nach Japan.
We won't be able to attend.
Wir können leider nicht teilnehmen.
Bye.
Tschüss.
[line disconnects]
[Leitungsunterbrechung]
Was that Myungsoondang?
War das Myungsoondang?
Yes.
Ja.
Send a flower arrangement.
Schick einen Blumenstrauß.
Yes, sir.
Ja, Sir.
[David] Director Baek?
[David] Regisseur Baek?
Oh, Kaltz Hotel...
Oh, das Kaltz Hotel...
[in English] It's really you.
[in English] It's really you.
[in Korean] It's been a while.
[auf Koreanisch] Es ist schon eine Weile her.
-Are you headed to Japan? -[Sanghyeon] Yes, on business.
-Reisen Sie nach Japan? -[Sanghyeon] Ja, geschäftlich.
What about you?
Was ist mit dir?
I quit the hotel business.
Ich habe den Hoteljob aufgegeben.
I'm based in Tokyo now, where I'm planning a new enterprise.
Ich lebe und arbeite derzeit in Tokio, wo ich ein neues Unternehmen plane.
I visited Korea briefly.
Ich habe Korea kurz besucht.
Oh, I see.
Ach so.
-[passenger] Excuse me. -[in English] Oh, sorry.
-[Passagier] Entschuldigung. -[auf Englisch] Oh, Entschuldigung.
-Then, good luck to your business. -Thanks.
Dann wünsche ich Ihnen viel Erfolg mit Ihrem Unternehmen. – Danke.
-Who was that? -Oh, him?
-Wer war das? -Ach, er?
When I was based in the US five years ago,
Als ich vor fünf Jahren in den USA stationiert war,
we met once or twice at a Korean get-together.
Wir haben uns ein- oder zweimal bei einem koreanischen Treffen getroffen.
It's David Lee who worked at the Kaltz Hotel.
Es war David Lee, der im Kaltz Hotel arbeitete.
It looks like he quit.
Es sieht so aus, als hätte er gekündigt.
CEO KO PHILNYUN
CEO KO PHILNYUN
Be sure to send a gift
Vergessen Sie nicht, ein Geschenk zu schicken.
and call those who can't attend.
und rufen Sie diejenigen an, die nicht teilnehmen können.
Yes, I'll do that.
Ja, das werde ich tun.
Also, bring the person you want to invite.
Bring auch die Person mit, die du einladen möchtest.
-Sorry? -You chose her over Jingyeong.
-Wie bitte? -Du hast sie Jingyeong vorgezogen.
I wonder what family she's from.
Ich frage mich, aus welcher Familie sie stammt.
Is it a family I know?
Ist es eine Familie, die ich kenne?
Gosh, no.
Oh Gott, nein.
You'll love her when you see her.
Du wirst sie lieben, wenn du sie siehst.
She's really pretty.
Sie ist wirklich hübsch.
Oh, but...
Oh doch...
Word got out that you're really picky.
Es hat sich herumgesprochen, dass du sehr wählerisch bist.
[loudly] That's not true at all!
[laut] Das stimmt überhaupt nicht!
[in neutral tone] So what? She doesn't like us?
[in neutralem Tonfall] Na und? Mag sie uns nicht?
No, it's not like that at all.
Nein, so ist es überhaupt nicht.
Tell the young lady you have no mother to bully her
Sag der jungen Dame, dass du keine Mutter hast, die sie schikaniert.
and that your grandma is old and frail.
und dass deine Oma alt und gebrechlich ist.
She can eat all the pastries she wants if she marries you.
Wenn sie dich heiratet , kann sie so viel Gebäck essen, wie sie will .
Wait, what?
Moment mal, was?
You make me pay for everything I eat.
Du lässt mich für alles bezahlen, was ich esse.
Well, you...
Nun, du...
[♪ feel-good music playing]
[♪ Gute-Laune-Musik spielt]
I'll think about it if you give me a grandchild.
Ich werde darüber nachdenken, wenn du mir ein Enkelkind schenkst.
What?
Was?
[softly] Oh, goodness...
[leise] Oh, du lieber Himmel...
-Madam Scrooge. -How dare you?
-Madam Scrooge. -Wie können Sie es wagen?
[in neutral tone] Fine.
[in neutralem Ton] Gut.
If that's what you want, I'll ask her.
Wenn du das möchtest, werde ich sie fragen.
The chairwoman asked?
Die Vorsitzende fragte?
Yes.
Ja.
Grandma's been really curious about you.
Oma ist sehr neugierig auf dich.
What if we meet the people from Beauté there?
Was wäre, wenn wir dort die Leute von Beauté treffen würden?
Do you think I didn't check that beforehand?
Glaubst du, ich hätte das nicht vorher überprüft?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I asked, and they said they couldn't come.
Ich habe gefragt, und sie sagten, sie könnten nicht kommen.
Oh, did they?
Oh, wirklich?
Yes.
Ja.
So, dress up nicely.
Also, zieh dich schick an.
-Not that you need to try to look pretty. -[chuckles]
-Nicht, dass du versuchen müsstest, hübsch auszusehen. -[lacht]
[♪ whimsical music playing]
[♪ Verspielte Musik erklingt]
I'll try.
Ich werde es versuchen.
Sleep well.
Schlaf gut.
Okay.
Okay.
[line disconnects]
[Leitungsunterbrechung]
[Miyeon] Thank you.
[Miyeon] Danke.
-[guest 1] Congratulations. -[Philnyun] Yes, thank you.
-[Gast 1] Herzlichen Glückwunsch. -[Philnyun] Ja, danke.
-[Hangu] Hello. -Oh, you made it.
-[Hangu] Hallo. -Oh, du hast es geschafft.
-Thank you. -[guest 2] Congratulations.
-Vielen Dank. -[Gast 2] Herzlichen Glückwunsch.
[♪ soft classic music playing in background]
[♪ Im Hintergrund erklingt leise klassische Musik ]
Oh, thank you for coming.
Oh, vielen Dank fürs Kommen.
Ms. Yoo.
Frau Yoo.
Why are you out here?
Warum bist du hier draußen?
I was a bit nervous.
Ich war etwas nervös.
Why would you be?
Warum solltest du das sein?
The others should be nervous to be around your beauty.
Die anderen sollten nervös werden, wenn sie in deiner Nähe sind.
[both chuckle]
[beide kichern]
Come on inside.
Komm herein.
-[guest 3] Congratulations. -Thank you.
-[Gast 3] Herzlichen Glückwunsch. -Vielen Dank.
[chuckles]
[lacht]
Chairwoman.
Vorsitzende.
-[Philnyun] Oh, hi. -Hello.
-[Philnyun] Oh, hallo. -Hallo.
Hello, Ms. Yoo.
Hallo, Frau Yoo.
Congratulations on the anniversary.
Herzlichen Glückwunsch zum Jubiläum.
Thank you.
Danke schön.
Take her to her seat, Mr. Kim.
Bringen Sie sie zu ihrem Platz, Herr Kim.
Yes, of course.
Ja natürlich.
But...
Aber...
-About what I said before-- -[Juhee] Chairwoman.
-Zu dem, was ich vorhin gesagt habe-- -[Juhee] Vorsitzende.
The undersecretary is here.
Der Staatssekretär ist da.
[Philnyun] Okay.
[Philnyun] Okay.
[chuckles softly] Shall we talk later?
[lacht leise] Wollen wir später reden?
Yes.
Ja.
[Philnyun] Thanks for coming.
[Philnyun] Danke fürs Kommen.
-Thank you. -Let's go inside.
-Danke. -Lass uns hineingehen.
[Sejung] Park Jaegwan, Quality Management Team.
[Sejung] Park Jaegwan, Qualitätsmanagementteam.
[♪ upbeat, whimsical music playing]
[♪ Fröhliche, verspielte Musik erklingt]
Gang Giseong, Design Team.
Gang Giseong, Designteam.
Han Wonseok, Marketing Team.
Han Wonseok, Marketingteam.
Thank you!
Danke schön!
[Sejung] Kim Jingyu, Research and Development Team.
[Sejung] Kim Jingyu, Forschungs- und Entwicklungsteam.
Nine people were awarded the long-term service award for their ten-year tenure.
Neun Personen wurden für ihre zehnjährige Dienstzeit mit dem Langzeitdienstpreis ausgezeichnet .
Please give them some warm applause.
Bitte spenden Sie ihnen herzlichen Applaus.
EXECUTIVES
FÜHRUNGSKRÄFTE
Now, Chairwoman Ko Philnyun will give a speech.
Nun wird die Vorsitzende Ko Philnyun eine Rede halten.
Please give her a warm welcome.
Bitte heißen Sie sie herzlich willkommen.
[all applauding, cheering]
[Alle applaudieren und jubeln]
[grunts]
[Grunzen]
Eighty years...
Achtzig Jahre...
is long enough for our surroundings to change many times.
ist lang genug, damit sich unsere Umgebung viele Male verändert.
Over that long time,
Über diesen langen Zeitraum hinweg
our Myungsoondang has been through many changes and ups and downs.
Unser Myungsoondang hat viele Veränderungen, Höhen und Tiefen durchgemacht .
LEE SUNGWOO
LEE SUNGWOO
If there's one thing that doesn't change,
Eines ist sicher:
that would be...
Das wäre...
-Hello? -...the spirit of care and sharing.
-Hallo? -...der Geist der Fürsorge und des Teilens.
That's great to hear.
Das ist toll zu hören.
-I hope to see you soon. Bye. -I learned from my late mother-in-law
Ich hoffe, wir sehen uns bald. Tschüss. – Das habe ich von meiner verstorbenen Schwiegermutter gelernt.
-the spirit of care and sharing. -[line ringing]
-der Geist der Fürsorge und des Teilens. -[Leitung klingelt]
-Set up two more seats at the VIP table... -My mother-in-law
-Stellt zwei weitere Plätze am VIP-Tisch auf... -Meine Schwiegermutter
-[Hangu] ...for Beauté's people. -[Philnyun] left me a great legacy.
-[Hangu] ...für die Menschen von Beauté. -[Philnyun] hat mir ein großes Erbe hinterlassen.
I clung to that spirit, and it brought us this far.
Ich habe an diesem Geist festgehalten, und er hat uns so weit gebracht.
I believe that's why you shower us with your love.
Ich glaube, das ist der Grund, warum ihr uns mit eurer Liebe überschüttet.
[phone vibrates]
[Telefon vibriert]
In the future, we must take this spirit...
In Zukunft müssen wir diesen Geist bewahren...
[Kim Wooju] Ms. Yoo, Mr. Baek is on his way here.
[Kim Wooju] Frau Yoo, Herr Baek ist auf dem Weg hierher.
[Philnyun] Not forgetting that
[Philnyun] Nicht zu vergessen, dass
is the way to repay you for your appreciation.
ist die Art und Weise, wie wir uns für Ihre Wertschätzung bedanken .
I thank you again for sparing your precious time to join us.
Ich danke Ihnen nochmals herzlich dafür, dass Sie sich die Zeit genommen haben, an unserer Veranstaltung teilzunehmen.
[guests cheering, applauding]
[Gäste jubeln und applaudieren]
What happened? You said they couldn't come.
Was ist passiert? Du hast doch gesagt, sie könnten nicht kommen.
Their business trip got cut short.
Ihre Geschäftsreise wurde vorzeitig abgebrochen.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Well, we decided to come clean. Why don't we just do that today?
Nun, wir haben beschlossen, reinen Tisch zu machen. Warum tun wir das nicht einfach heute?
We should tell the chairwoman first.
Wir sollten zuerst die Vorsitzende informieren.
It's not right to let her hear it from Mr. Baek.
Es ist nicht richtig, dass sie es von Herrn Baek hört.
What do we do, then?
Was tun wir dann?
I think we should avoid crossing paths with Mr. Baek.
Ich denke, wir sollten Herrn Baek besser aus dem Weg gehen.
Only until we tell the chairwoman.
Nur so lange, bis wir es der Vorsitzenden mitteilen.
Let's do that.
Machen wir das.
Go ahead. I'll say goodbye first.
Nur zu. Ich verabschiede mich zuerst.
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ fesselnde, skurrile Musik erklingt]
-[guest] You look amazing. -[Philnyun chuckles] Thank you.
-[Gast] Du siehst fantastisch aus. -[Philnyun kichert] Danke.
-Hello. -Are you going somewhere?
-Hallo. -Gehst du irgendwohin?
I need to be somewhere. I'm so sorry.
Ich muss weg. Es tut mir so leid.
Okay.
Okay.
I was hoping to speak with you.
Ich hatte gehofft, mit Ihnen sprechen zu können.
Are you personally close to my Wooju?
Stehst du meinem Wooju persönlich nahe?
[hesitating]
[zögernd]
Yes.
Ja.
Team Manager Kim Wooju is my grandson. You know that, right?
Teammanager Kim Wooju ist mein Enkel. Das weißt du doch, oder?
[Meri] Yes, I know.
[Meri] Ja, ich weiß.
[Philnyun] If you're busy today, you should visit me at home one day.
[Philnyun] Wenn du heute beschäftigt bist, solltest du mich eines Tages zu Hause besuchen.
[chuckles softly]
[lacht leise]
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
[line ringing]
[Leitungsklingeln]
Yes, sir.
Ja, Sir.
I think I can secure a unit for the mayor of Yongdu soon.
Ich denke, ich kann dem Bürgermeister von Yongdu bald eine Einheit sichern .
I may be able to retrieve the house that was lost through the raffle.
Möglicherweise kann ich das Haus , das bei der Verlosung verloren ging, zurückgewinnen.
[♪ music crescendos, fades]
[♪ Musik schwillt an, blendet aus]
Mr. Baek.
Herr Baek.
Thank you so much for coming.
Vielen Dank fürs Kommen.
Come on in.
Komm herein.
Mr. Kim.
Herr Kim.
What's your relationship with Ms. Yoo?
In welcher Beziehung stehen Sie zu Frau Yoo?
Are you two really married?
Seid ihr beiden wirklich verheiratet?
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ Angespannte, unheilvolle Musik erklingt]
[hesitates]
[zögert]
[♪ gentle pop music playing]
[♪ Sanfte Popmusik erklingt]
THANKS TO KIM YOUNGJAE FOR THE SPECIAL APPEARANCE
DANKE AN KIM YOUNGJAE FÜR DEN SPEZIELLEN AUFTRITT
WOULD YOU MARRY ME?
Würdest du mich heiraten?
[Sanghyeon] If not married, the prize will be revoked.
[Sanghyeon] Falls sie nicht heiratet, verfällt der Preis.
[Jingyeong] I'm left with no choice, then.
[Jingyeong] Dann bleibt mir wohl keine andere Wahl.
I have no choice but to reveal.
Mir bleibt keine andere Wahl, als es zu enthüllen.
[Meri] If someone gives you a hard time, I won't stand for it.
[Meri] Wenn dir jemand das Leben schwer macht, lasse ich mir das nicht gefallen.
[Juhee] The chairwoman probably didn't know
[Juhee] Die Vorsitzende wusste es wahrscheinlich nicht.
that the contract with the Kaltz was fake.
dass der Vertrag mit Kaltz gefälscht war.
[Meri] This person... She said her name was Jessica.
[Meri] Diese Person... Sie sagte, ihr Name sei Jessica.
[Eungsoo] Grandma woke up?
[Eungsoo] Oma ist aufgewacht?
[Kim Wooju] It's all over now.
[Kim Wooju] Es ist jetzt alles vorbei.
Grandma, I'm afraid.
Oma, ich habe Angst.
I'm afraid that you were right.
Ich fürchte, Sie hatten Recht.
Was it you, Uncle?
Warst du es, Onkel?
[exclaims in frustration]
[ruft frustriert aus]
[Kim Wooju] Was it you?
[Kim Wooju] Warst du es?
Translated by Jennifer Jean Lim
Übersetzt von Jennifer Jean Lim